-Todetaan paikallaolijat: Saara Kenttä, Viljami Laakso, Timo Karjalainen, Julia Porkka, Stephan Simonson, Joonas liikala
-Saavutettiinko sprintille asetetut tavoitteet? Kyllä. 
-Tehtiinkö kaikki sprintin käyttäjätarinat/tehtävät? Kyllä, Hacknplan, Verkkokaupan aihe, kovakoodattu etusivu, wireframe ja github saatiin tehtyä.
-Tapahtuiko sprintissä jotain poikkeamia? Ei tapahtunut.
-Miten tiimi toimii? Mikä toimii hyvin, missä on haasteita?  Tiimin yhteishenki on hyvä. Kommunikointi toimii erinomaisesti. Hacknplan projektinhallinta oli tiimillemme alussa haastavaa.
-Miten yksilöt ja tiimi voisi parantaa toimintaansa? Kaikki sujui hyvin.
-Mikä on seuraavan sprintin tavoitteet? UI-suunnittelua sekä tietokannan ja backendin tekemistä.
-Mitkä käyttäjätarinat/tehtävät toteutetaan seuraavassa sprintissä? 
-Onko tekijöitä, jotka vaikuttavat työn tekemiseen (poissaoloja, vapaapäiviä)? ------
